来了
这个是蒙蒙喜欢的东西
之前是朱医生收拾过的
让我过来送给你
进来吧
蒙蒙爸爸不在家吗
他出去了
他什么时候回来
不知道
你来是为了诉讼的事吧
你回去吧
我们是不会撤诉的
蒙蒙妈妈
别人不了解你心里应该很清楚
朱医生对蒙蒙有多么的上心
她怎么可能会疏忽到用错药呢
人都会犯错的
详细的医疗记录已经给了你们
你们可以好好地去核实一下
那是医院提供的
谁知道是真是假
是有人这么跟你说的吧
这个人是谁
你走吧
蒙蒙妈妈
有人在利用你们的伤心
来误导你们
没有人误导我们
是我们自己坚持要讨回个公道
你知道打官司
是需要耗费多少的金钱和精力吗
你们请的那个王律师
非常的贵
如果这个官司失败的话
你们得赔上一大笔的律师费
王律师是法律援助律师
他是免费的
是你背后那个人跟你说的吧
你可以去打听一下
他不是免费的法援律师
你也可以冷静地想一想
你来干吗
出去
我让你出去没听见啊
蒙蒙爸爸
我知道最近你们都非常的忙
也没有时间
给蒙蒙办一个体面的葬礼
如果有什么需要的话
随时给我打电话
我先走了
你有没有脑子
什么人都往家进
妈
那天的对话
我录音了
你说什么
什么对话
就是关于律师那个
我已经把录音给云深了
他会用那个
去证明朱医生的清白的
妈
您把诉讼取消
好吗
你
我没你这样的女儿
妈
我知道你这么做都是为了我
可是妈妈
我不想用这种方式留在云深身边
爱一个人不应该是这样的
如果你因为我
如果你因为我变成一个坏人
我会非常难过
非常自责的
妈
我答应你
我会听话的
我会放下云深
我答应你
我会去相亲的
我怎么会生了你这么个
不争气的女儿
谁啊
王律师
是案子有什么进展了吗
没有
不好意思啊
这个案子我不能帮你们了
为什么
证据不足
很难打下去
我还有会
具体相关的手续呢
我秘书会和你联系
先这样 再见
王律师
怎么了
王律师说不能帮咱们打官司了
这
不
要不我看就算了吧
那天那个女的突然说要帮我们
我觉得挺奇怪的
这哪有天上掉馅饼的事啊
你懂什么
先生您不能进去
什么不能进去
给我松开
别激动 先生
您听我讲
王律师他真的不在里面
真的不是我不让您进去
我刚看他进去的
他去开会了
开会他能去哪儿啊
您别激动
您小点声好吗
这里是办公区
我小不了
大家都在工作呢
姓王的你给我出来
不好意思 先生
请您出去
怎么个意思
还要动手打人哪
出去
姓王的你给我出来
姓王的
我知道你在里边
松开
出去
姓王的
我跟姓王的之间跟你们没关系
凭什么这么对我们
囡囡
起那么早啊
起来浇浇花
都长这么大了
对啊
我们看着她长大的
对对对
一会儿就变大人了
喂 云深
朱医生
提前祝贺你复职啊
你等我一下啊
你也太神奇了吧
你怎么知道的
师哥刚刚给我发信息了
我比他先好吧
傅神仙
是不是你帮了我
不敢居功
是知知帮了大忙
知知
周医生
谢谢你
云深都跟我说了
不用谢
猜猜我是谁
我家宝宝呗
走 吃饭去
兄弟
真细心啊
我刚才
嘴馋 去吃了个蟹粉小笼
让你久等了
欢迎回国
走吧
走
第一次看这种情节
也祝福现实中的男女主人公
百年好合
你是明朝穿越来的吗
楼上真相了
楼主可能魂穿了
我听说现实中的男主是渣渣男
女主苦恋精神分裂了
才会画出跟现实刚好相反的情节
所以挖坑不填难道是
女主被关了
细思极恐
一派胡言
楼主
你棺材板是上的土
已经十米厚了吧
你们以为在网络上胡言乱语
就没人管了是吗
等我一个个把你们揪出来
我的大大
我的大小姐
我的祖宗奶奶
救命啊 求更新啊
我现在被主编与你的粉丝们
一齐炮轰
求你看看广大粉丝的心声
别弃坑
第一次看到这种情节
也祝福现实中的男女主人公
百年好合
老板
我们今天决定聚餐
一起吧
不去
我约了女朋友
老板
你们俩天天在一块
再说了
现在朱医生麻烦事也解决了
你总该犒劳犒劳我们吧
我放着那么美的女朋友不约
跟你们这帮大老爷们约
显得我脑子是不是不太好
你这不是拉仇恨吗
你说什么呢
我说
我说朱医生特别美
老板
那我们今天自己聚了啊
对不起
今天让你等了这么久
没关系啊
我就喜欢等你啊
还在为蒙蒙的事情伤心
好点了
这不是有你送给我的花吗
是不是你们女孩子
还都挺喜欢花的
女生都喜欢收到花
我车停在那边了
你们这医院今天地库车都停满了
我去那边先取一下
等我啊
姓朱的
蒙蒙爸爸
你怎么会在这儿
我女儿没了
你还有心思谈恋爱
谈什么恋爱
你干什么
走
你放开
干什么 你
别打了
起开
你放手
云深
你怎么了 云深
云深 云深
云深
喂
急救中心
我需要你们马上过来
我现在在
云深
朱医生
在外面等一下
你放手
云深
朱医生
最好祈祷我儿子没事
要不然让你偿命
傅云深家属
我是
我是他的妈妈
我儿子怎么样了
病人需要做脾脏切除术
这是手术同意书
和病危通知书
请签个字
怎么会这样
病人现在脾脏破裂
在大出血
已经输了2000cc的血了
情况非常紧急
请尽快做决定吧
来
都是你
姜总 姜总 姜总  都怪你
都是你害了我的儿子  姜总
伯母你冷静一点
朱医生  都怪你  伯母
朱医生
你还是先走吧
你滚
我不要再看到你 你滚
伯母
来 姜总
姜总 你这边坐一下吧
慢点
慢点啊
云深
医生
我儿子还要在ICU住多久
已经平安地度过危险期了
那还有危险吗
但是病人切除了脾脏
机体免疫力会下降
所以
他的身体不可以有任何的岔子
就包括日常的感冒
也要非常小心
好
谢谢
你好
准备得怎么样了
还挺顺利的
见过几个股东了
他们都很感兴趣
不过有一点啊
我一直没见到周显仁
他你还可以再找找看
他现在应该对傅云深
不抱多大希望了
好
绝佳时机啊
姜淑宁也被你赶出公司了
那顾长林
我要不要见见
暂时不用
好
不过这件事情你自己处理好
还有一件事啊
我必须要提醒你
你现在行事要低调一点
市场上不希望看到你任何的新闻
我知道
去个洗手间
你怎么来了
傅总
小傅总进了ICU
我们是亲兄弟
你和我谈立场
我真的
很怀念我们的小时候
我跟你相反
我一点都不怀念我的小时候
难道
连我这个弟弟你也不想认了吗
我问过知知了
她说云深的生命体征
已经逐渐平稳了
应该用不了多久
就能转到普通病房
你别担心
他有最好的医疗
我没什么好担心的
你能来看云深
我真的很替你们高兴
这么晚了
我送你回家吧
你放手  放开
你干什么呢
起开
云深
你好 心外科
你好
我这里是松江区派出所
请问是朱旧吗
是
蒙政辉已经被逮捕
周美云涉嫌教唆诽谤
正在配合调查
需要当事人
到我们这边签个字
好的
我会联络律师过去
好的 再见
再见
您好 心外科
傅云深醒了
好 我知道了
儿子
怎么样
还疼吗
妈妈恨不得替你遭这个罪
妈
我还好
爷爷
你们怎么都来了
朱旧呢
她怎么样了
好啊
一睁眼
朱旧呢
爷爷也不叫啊
陈乐
为什么要告诉爷爷
是不是你说的
你是不是不想干了
明天你不用去公司了
不是 老板
你冤枉
真不是我说的
是我
我要让爷爷知道
到底是谁把你害成这样的
行了行了
发生这种事情谁也不想
爷爷
你的孙子是不是特别像你
一样的英雄
想英雄救美练练自己的实力
想当年呢 你爷爷我
爸
好了好了 我不说了我不说了
咱们走吧
他要休息啊
云深
昨天多亏了知知
她照顾了你一宿呢
知知
今天继续辛苦你了
好的 我知道了
妈 不用了
这里呢
都有护士
不用麻烦知知了
这护士哪能像自己人
照顾这么周到啊
伯母
没关系
让云深好好休息吧
我一会儿跟护士交代一下
没事的
不行
护士照顾的病人太多了
照顾不过来的
爷爷
行行行了 走不走啊
他要休息啊
真的有点累了
好
那你多休息啊
走走走
妈妈再来看你
走吧
照顾好
好的 姜总
有什么事给我打电话
好的好的
拜拜 爷爷
你待着
我去送一下爷爷
不用 你在这儿待着
我去送一下顺便给你买点吃的
不用 我找你有事呢
你说
你想吃什么
你完了
让我进去
知知
照顾好云深
他需要你
云深醒了
我要进去看他
不许让她进去
阿姨
伯母
不管你喜不喜欢我
你都要接受
我是傅云深女朋友的事实
我有权利也有义务要去看他
女朋友
哪门子的女朋友
你伤害云深还不够吗
是不是女朋友不是您说了算的
你奶奶住在肝胆外科吧
是肝癌
很严重吧
阿姨
您别以为我不知道
蒙蒙的诉讼是怎么回事
云深受伤与您脱不了干系
您还以为您能只手遮天
为所欲为吗
你拭目以待
你谁啊
干 干什么
傅西洲把我公司给告了
索赔两千万
你知道这事吗
我姑且先不说
你满嘴跑火车骗了我这事
行业内出了纰漏
哪家不是先制定一个解决方案
一起讨论一下
你们这个傅总啊
可真有意思
闭门不出
还让法院给我写了一个传票
寄在我面前想置我于死地
不是  这不明摆着想要堵死你
来拉我做垫背的吗
程总
我也不知道他耍什么花招
我已经不在凌天了
好好
我也不为难你了
一半归你负责就行
不是
你这不是逗我吗
我上哪找这钱去啊
你可以找你那个姑姑 姜淑宁
她不是你的靠山吗
你当初是怎么说服我的
现在就去怎么说服她
要不我先打个借条
算我欠你的
我慢慢还给你
慢慢还
你是不是想
等我死了之后烧给我呀
你放心
我死的时候一定带着你
对了
还有你那个模特小媳妇
你上次跟我说什么来着
怀孕了是不是啊
不是 我告诉你啊
你别乱来
你要敢动她
我不会放过你的 我告诉你
好
有一怕就行
去
你醒了
你这怎么了
穿成这个样子
道高一尺
魔高一丈嘛
你现在还不能乱动
傅云深
你觉得你是铜墙还是铁壁啊
谁允许你这么做了
我又没有伤到要害
别担心了
对不起
都是因为我
才害你成现在这样子的
你不用自责
就算在马路上
遇到这种情况
我也不会见死不救的
更何况
你还是我的女朋友呢
是不是很疼啊
很疼
你说那怎么办
你不过来
现在一点都不疼了
真的
这水都挂上了
怎么你还在这儿呢
谁让你们进来的
我们看挂水的时间有点久
就进来看看
没看到我在追剧吗
要不要一起追
不用不用不用
那就出去
吓死我了
手放下
好吧
云深
你有没有觉得
我们这个样子
像在偷情啊
你这小脑袋瓜
天天都想些什么呀
没想什么
偷你个大头鬼
疼了